Что ждать в следующей версии.

2.05
+ Необходимо убрать подсказки при создании нового пользователя
+ Перенести кнопки register и logout, подумать куда
+ Оптимизировать стили, сделать адаптивную верстку
+ Добавить возможность регистрации через соцсети и другие сервисы


2.06
+ Рефакторинг settings.py: вынести все секретные переменные в окружение среды
+ задокументировать модели и вьюхи
+ сделать тайп хитинги во всём коде
+ залогировать ошибки в коде. Посмотреть на канале Диджитализируй. Если возникне ошибка, то приходит в виде сообщения
+ Добавить Pipfile вместо requirements.txt
Добавить README.md в GitHub
Добавить кнопки "создать категорию", "создать линк", "админ панель"